大家好，我在这里参加TOEFL阅读练习，希望您的准备工作继续进行
记住，如果您在任何阶段都需要帮助，请考虑升级您的产品
在本课程中，我们将为您讲解教程和实时课程等
看看第九个阅读技巧，这就是所谓的简化信息
在本课中要做的是帮助您了解问题的类型并提供帮助
您将学习如何准确回答问题，因为这就是全部
为了做到这一点，我将向您描述任务
教你一个方法，然后给你机会自己练习
首先要很好地描述任务，你必须做什么
在此任务中，选择与
高亮显示的句子，我将在一秒钟内告诉您，换句话说，它必须说出
同样的事情，但是以不同的方式我要说的是，在这里，我们去
您会注意到的关于此问题类型的第一件事是这里的句子
以粗体显示，因此地球是主观宇宙射击场中的目标
数十年前未曾预料到的随机暴力事件
问题是，以下哪句话最能概括以下内容：
换句话说，这段经文中突出显示的部分是
这句话说的和这句话说的一样
说这句话是同一件事还是这句话说同一件事是
那句话就在那儿，因为其中一句话说的完全一样
用不同的话说的话他们三个会说些不同的话
忽略重要的信息，这是一个棘手的信息，所以第一步
提示，我们知道，现在让我们再次阅读它，这样您就可以
清除以下哪个句子最能概括以下内容的突出显示部分：
段落调用火现在第二步阅读段落中突出显示的句子
考虑一下它所表达的意思，考虑一下你如何
重写它，例如，让我们阅读它说地球是宇宙中的目标
射击场会遭受意想不到的随机暴力事件
几十年前，地球是宇宙射击场中的目标
几十年前没有被怀疑的随机暴力事件
这意味着什么意思，你会怎么做
如果您要重写它，请重写它，我会说类似ok的东西，所以地球是
被许多流星轰炸，人们直到几个时候才意识到这一点
就像1020年前一样，好吧，这是我对步骤3的总结
答案选项并消除，消除那些不说相同的答案
事情还好吧，让我们看看直到最近没有人意识到地球是
暴露于来自太空的不可预知的暴力冲击嗯，在过去的几年中还不错
数十年，来自太空的随机暴力影响的风险增加了
我没有说任何关于增加暴力的事情，因为发生了最暴力的事件
地球是随机发生的，没有人能预测现在何时何地
绝对不是几十年前地球成为随机暴力的目标
源于外层空间的事件嗯，好吧，我被卡在a和D之间，但是
两者之间有很大的不同，你知道答案吗
步骤4选择反映相同意思的答案，实际上这是我所知道的
这说了几十年前，但这是相对较新的直到最近
没有人意识到这是没有想到的没有人意识到地球暴露于
来自太空的不可预测的暴力影响，换句话说，这是宇宙射击
画廊主观暴力事件，因此这与
这些说不同的话，否则就忽略了批评
信息让我们看看几十年前的地球信标D
瞄准来自外太空的随机暴力事件的目标
一直在发生，直到几十年才被人们怀疑
以前，所以这改变了它，这意味着我要你有所不同
做一些练习，因为这很棘手，而且你有这句话
读是一种很大的停顿，视频给了自己一点时间，我想让你
找到那些答案选项中的哪一个与该粗体句子说的东西相同，但是
用不同的话说几秒钟后我会再见
找到答案，我希望您做到了，因为您确实需要练习
这不是理论，您必须在自己的身体中建立那些神经元
大脑，实际上这与大脑中的神经元有关
让我们在这里阅读这段经文，尽管我们知道
人脑中大约有1000亿个神经元通过
电信号说明了我们的大脑如何发展的问题，而不是
执行复杂的认知功能的能力，例如
语言和推理是研究人员尚无法回答的问题
就在这里大脑是一个复杂的结构，负责高度
诸如语言之类的复杂的认知功能，它已经丢失了很大一部分
尽管我们知道大脑执行复杂的功能，例如
语言推理，我们还不知道如何做到这一点，我不介意
研究人员目前正在研究大脑与语言之间的联系
也不处理大脑中的千亿个神经元通过
电信号执行高度发达的功能，例如
语言很好，它也缺少一些非常关键的答案，答案是B
这句话在这里和这句话说的是一样的，只是在
不同的单词很酷，如果您需要托福帮助，您如何去聆听
成功签出e2语言交流现场课程
演讲和写作时的教程反馈以及
大量的练习题，这样您就可以自信地参加考试并获得
你需要的分数我很快会再见